entiendes meter a chocas en el programa
tenía que ser chocas
Y cómo fue Qué tal el shock en persona
es un chava no tiene que ver no tiene
nada que ver no tiene que ver tú sabes
que yo con regulín en internet verdad A
lo mejor luego
no tiene que ver ese tío es un [__] pan
sí no tiene nada que ver pero nada que
ver primeramente
es educado de [__] pero ojo educado
de que a este chaval Cuando era pequeño
eran de hostias como no se ponga bien
educado
Tranquilo tranquilo a su manera pero o
sea que no es chocas tranquilo no tiene
que ver no tiene que ver pero es que es
educado y se le ve que es un [__] Cacho
pan
que es un [__] Cacho pan lo que pasa es
que luego yo creo que es el típico
chaval que
cuando era más joven lo han debido
putear o no ha estado no ha sido el
número uno como dice él
y él tiene que guardar esa imagen de tío
duro que seguramente sea tío duro en ese
sentido Pero yo lo que vi y lo que he
hablado con él es que no tiene que ver o
sea es que no tiene nada que ver o sea
todo hijo [__] que parecen en el chisme
que yo es que hay veces que que estoy
viendo a lo mejor algo en Twitch y
Alguien hace una raid y le pasa a él y
tal Y a mí después de los [__] nervios
te lo juro que a mí hay veces que me
ponen los nervios digo pero Cállate la
[__] boca
es como una arrogancia
Pero te digo yo he estado con él habla
con él hace un par de veces bien de
largo
tú te digo que tú conoces al chocas en
persona y terminas hablando siete horas
porque a ti te gusta el palique sí
Yo es que por ejemplo las cosas internet
no me las tomo
tirado cosas por aquí por internet luego
pero pero al final del día es lo que te
digo las personas son las personas otra
cosa es que te cuentes con un hijo de
[__] que que hace cosas malas o sea
el día que me encuentro yo con Dallas
Pues nos daremos un abrazo Qué pasa que
hijo [__] eres Me llamará viejo y ya
está internet es que es verdad internet
al final del día es internet es
espectáculo ese bueno Hay alguno Hay
alguno hay hijos de [__]
pero te quiero decir el chocas por
ejemplo
como tú tú hablas del chocas y luego te
vas te vas a comer con tu mujer y te
importa una [__] [__] chocas porque
eres parte de tu vida entiendo igual sí
pero hay algunos que se lo llevan a su
casa y se lo llevan a su vida real y se
quedan solucionados Hay alguno que te
quiere hacer daño y lo intenta
y todos sabemos De quién hablamos hay
gente que y hay gente y hay gente sobre
todo que esto como yo no le veo nada a
nadie hay gente muy cobarde muy cobarde
hay gente muy chupa pollas Perdón chupa
medias en argentino hay gente muy
chúpameyas que es capaz de hacer lo que
sea para seguir ahí y hay otros son
grandes y hay otros que son grandes que
no tienen los huevos de decir las cosas
como son y dicen no me enterado No sé no
contesto sin necesidad pero para otros
temas si se meten yo ahora ya paso de
todo eso pero yo desde ahora desde fuera
lo veo y digo vaya [__] [__] que sois
chavales no no pero lo siguiente es todo
No o sea todos los temas lo más yo
duermo poco y yo cuando me acuesto pongo
el Twitch y veo cosas y van pasando y te
das cuenta que hay gente tela te da
mucho asco a mí hay gente me da mucho
asco que yo me los encuentro en persona
y y una sorpresa que tuve fue con el
chocas que me ha parecido una persona
que como persona es Oye que te digo que
lo conocerás algún día y dirás [__]
[__] este tío es que es educado sabes es
que es como yo me siento contigo a tomar
un café y es un tío educado sabes que
educado no quiere decir que haya sacado
una carrera en ciencias políticas no
Note bien sentado y no hagas esto sabes
esas cosas